lore: a professora cristina odeia funcoes pois na sua epoca de estudo, 
ela teve um professor que cobrava muito as mesmas de forma muito rigida, o que a fez repetir a materia ate pegar ranço e passar eventualmente



cap1 - A Pergunta  (deslocamento 1)

nomejogador, você quer saber o porque eu odeio funcoes? isso é uma velha história que você não precisa saber, mas se me ajudar a derrotar a minha unica inimiga talvez descubra.
você está disposto a se aventurar nessa jornada atrás de derrotar a função maldita e descobrir a verdade? claro que está, faminto por causa da curiosidade dessa forma.
primeiramente voce deve encotra-la no final da jornada, tome esse mapa para seguir viagem.
existem dois caminhos a sua frente ao qual pode-se iniciar a jornada, qual voce vai escolher, nomejogador?

caminho 1 - um barco em um rio de divs estranhamente familiar   -   *Depois de subir no barco e circundar a montanha pelo rio de divs, voce percebe que tomou o caminho mais longo -2 sorte
caminho 2 - uma grande montanha com uma mata densa de variáveis estranhas   -   *Depois de desbravar a mata de variáveis, você percebe que tomou o caminho mais rapido +1 forca +1 sorte



cap 2 - O Porteiro (luta 1)

voce se depara com um ser gigante no seu caminho em um bosque, a lendária Cobra em String!
ela te encara com um olhar sereno, despreocupada ao reconhecer sua visita toma a iniciativa e diz
Pequeno explorador, se quiseres passar por meu caminho terá de responder a minha charada:
Sou invisível, mas quebro tudo quando apareço. Programadores passam horas me procurando, e quando finalmente me encontram… geralmente foi por causa de um ; esquecido.
O que sou?

caminho 1 - um bug inusitado   -   *Párabens aventureiro! resposta correta! +5 ouro
caminho 2 - O compilador ficando raivoso   -   *Voce entendeu mesmo minha charada? -1 forca
caminho 3 - um pinguim hacker morando dentro da RAM   -   *Não sei o que um pinguin faria nesse caso... Resposta errada. -1 vida



cap 3 -  (deslocamento 2)

Ao passar pela cobra gigante, voce olha ao redor e checa o mapa, encontrando dois possiveis caminhos para seguir, duas opcoes que te levarao ate o mesmo local, uma estrutura entre montanhas
a estrutura possui um formato estranho, quase lembrando o formato de uma conexão de cabo VGA, voce tera que escolher um dos dois caminhos agora para seguir, um parece estranhamente 
calmo e bonito, quase como se fosse uma mentira, ja o outro parece uma terra devastada que parece ter cicatrizes de guerras e devastacao de outrora

caminho 1 - Voce prefere nao tomar riscos e pega o caminho do bosque ao lado da fenda  -  *voce encontra goblins federais -1 vida -2 ouro
caminho 2 - voce acha que parece uma armadilha e entao escolhe o outro caminho, a terra desolada   -   *voce se sente estranhamente em casa +1 vida



cap 4 - O Unibool de 6 pernas (luta 2)

Ao chegar no meio das montanhas, voce escuta um barulho estranho, quase um galopar distante que parece se aproximar rapido demais para um cavalo comum...
em poucos segundos surge na sua frente um unicornio feito de bools enroladas com 6 pernas, explicando a velocidade, ele parece furioso, mas voce pode tentar acalma-lo,
enfrentalo ou se esgueirar ao redor, pois ele parece ainda nao ter te avistado

caminho 1 - voce se aproxima de forma lenta, em demonstrar hostilidade   -   *Ele estranhamente cospe em voce e vai embora -1 forca
caminho 2 - voce se prepara e decide fazer um ataque surpresa!   -   *O unibool revida cm o chifre e foge -1 vida
caminho 3 - voce tenta usar os pilares de pedra para passar despercebido   -   *Voce passa despercebido e no caminho encontra uma bolsa recheada +10 ouro



cap 5 - A Cratera (deslocamento 3)

Ao atravessar o vale entre montanhas voce escorrega num deslizamento pequeno e cai em uma cratera, te levando 20 metros adiante onde te aparecem opçoes para seguir caminho, seu mapa
mostra a cratera com 2 saidas, mas uma parece ser bem facil de seguir, ja a outra parece mais desafiadora, qual caminho voce prefere seguir? o mais dificil que parece recompensador
ou o mais facil mas que nao parece seguro

caminho 1 - Voce escolhe o caminho dificil e escala a parede da cratera   -   *saindo com uma escalada voce desenvolve seu fisico e se sente revigorado +3 forca
caminho 2 - Talvez o caminho facil seja mais tranquilo!   -   *Felizmente voce nao se deparou com dificuldades! +2 sorte



cap6 6 - O geleca (luta 3)

encontrando o caminho instintivamente voce se depara com um slime grande que cheira a café, ele parece hostil mas fraco, talvez derrota-lo te recompense de alguma forma,
tudo depende da sua escolha, lutar e correr o risco ou correr do slime antes q ele te alcance? ele parece preparado para te atacar!

caminho 1 - Voce é um bravo aventureiro e decide enfrentalo!   -   *desviando do primeiro ataque voce desfere um golpe! ele se desmancha! +1 forca
caminho 2 - Voce tenta um ataque rapido e preciso!   -   *Ao acertar o slime voce acaba preservando sua estrutura, lhe permitindo tomar o café! +2 vida
caminho 3 - Quero testar minha velocidade!   -   *Voce é rapido mas o ataque preparado era mais! -1 vida -1 sorte
